EN CAPÍTULOS ANTERIORES
- ¿Tu mayor recompensa?
- Una especial.
- ¿Del hampa?
- Gran recompensa.
Greef Karga ha dicho
que eres el mejor del pársec.
Tengo un cámtono de beskar
esperándote a la entrega del activo.
Eres mandaloriano.
Te ayudaré.
Muchos han pasado por aquí.
Buscan a quien buscas tú.
¡Unidad IG, baja el arma!
¿Eres del Gremio?
Dividamos los créditos.
Es aceptable.
El rastreador sigue activo.
Hay un ser vivo.
CAPÍTULO 2
EL NIÑO
Ya te daba por muerto.
¿Tanto jaleo por esto?
Parece una cría.
Entonces mejor entregarla con vida.
Han destruido mi nave.
Estoy atrapado aquí.
Desguazado, no destruido.
Los jawas roban, pero no destruyen.
Robado, destruido...
Para el caso es lo mismo.
Los protege su fortaleza reptadora.
Es imposible recuperar las piezas.
Intercámbialas.
¿Con los jawas? ¿Estás loco?
Te llevaré con ellos.
He hablado.
¡Oye! ¡Escúpelo!
¡Saludos!
Por lo que sea, no te pueden ni ver.
Es que desintegré a unos cuantos.
Tienes que dejar el fusil.
Soy mandaloriano.
Las armas son parte de mi religión.
Entonces despídete de las piezas.
Bueno.
Y el bláster.
Buenos días.
Te dan las piezas a cambio del beskar.
No pienso darles nada. Son mis piezas.
Me las han robado.
¡Las piezas... son... mías!
Tu jawés da pena.
Pareces un wookie.
- Entended esto.
- No.
Calma, calma.
Es mandaloriano.
No puede daros la armadura.
Pedid otra cosa.
¡No os acerquéis!
Algo tenéis que querer.
Queremos el Huevo. Tráenos el Huevo.
¿El huevo? ¿Qué huevo?
¡El Huevo! ¡El Huevo! ¡El Huevo!
¡El Huevo!
Ya no tardará mucho.
Bueno. Largaos sin mí.
¡Mando!
Lo tengo.
Tengo el Huevo.
Me sorprende verte.
Y a mí que hayas tardado tanto.
¿Sigue durmiendo?
Sí.
¿Ha sufrido daños?
No creo. Físicos no.
Explícamelo otra vez.
Sigo sin entender qué ha pasado.
Ni yo tampoco.
No conseguiremos que funcione
sin las debidas instalaciones.
Tardaremos días.
Si me ayudas, igual tardamos menos.
Hay mucho que hacer.
Muchísimas gracias.
Te daré parte de la recompensa.
No puedo aceptarla.
Eres mi invitado.
Así pues, estoy a tu servicio.
Me vendría bien un tripulante
con tus habilidades, y pago generosamente.
Es un honor,
pero me he pasado la vida trabajando
para poder librarme de la servidumbre.
Entiendo. Entonces no puedo
ofrecerte más que mi agradecimiento.
Y yo a ti el mío.
Gracias por traer la paz a mi valle.
Y buena suerte con la criatura.
Que sobreviva y te comporte
una generosa recompensa.
He hablado.
Subtítulos: Javier Pérez Alarcón